(自我记录，暂时不需要管和参考这个文件，汇总结束后再考虑优化)
1.输出内容（日志）过于多（特别是无意义的），更简洁一点
2.---节点: 格式化 Schema---时间略长（可增加可视化？？）

3.条件令牌分配
检查用户名“bob”的用户是否拥有“openai”的API令牌。
如果没有，为其添加一个“openai”的API令牌，令牌值为“tok_bob_2”，创建时间为2025年5月3日14:00:00。
然后，为“bob”创建一个标题为“API集成”的提示，类别为“coding”，内容为“编写一个连接外部API的脚本”，时间戳与令牌相同。
（此问题复合了查询与新增，暂时无法处理）
（此问题包含了验证，暂时无法处理）

4.复合要求
对于所有拥有“huggingface”API令牌的用户，将其令牌提供者更改为“openai”，并将令牌值更新为“tok_migrated_[username]”。将这些令牌的updated_at时间戳设为2025年5月3日11:00:00。
同时，为每个受影响的用户创建一个标题为“迁移通知”的提示，类别为“writing”，内容为“撰写系统升级通知”，时间戳相同。
（现阶段还不能进行修改新增同时实现）

5.当前时间
目前ai输出的当前时间大概是美国时间？最好改为日本


6.记录所有修改记录


7.利用多表联合，未来可考虑输出为图表或者Excel

8.复杂指令，即使非复合需求也常常被认为是复合

9.添加复合流程的删除操作